Repository: common-repository/bind-wp
Catalog: languages/wordpress_convert-*.po
Languages: ja

source: The theme created by "BiND for WebLiFE 6" This theme can easily change design in" BiND for WebLiFE 6". JQuery slideshow and JQuery light box, Tab layout function, and so on... You can use all the functions of " BiND for WebLiFE 6" and can easily convert the template into WordPress theme.
ja: ウェブオーサリングソフト「BiND for WebLiFE 6」で作成したWordPressテーマです。BiND for WebLiFE 6上で簡単にデザインする事ができます。jQueryを使ったスライドショーやライトボックス、タブなど、BiND for WebLiFE 6で利用できる機能をすべて利用でき、そのテンプレートを簡単にWordPressテーマに変換する事ができます。

source: Converted Theme by Wordpress Converter
ja: WordPress変換により変換されたテーマです。

source: NetLife Inc.
ja: 株式会社ネットライフ

source: Target HTML was not found.
ja: BiND for WordPressのテーマで使用するサイトデータがアップロードされていません。

source: Account Authentication Failed.
ja: アカウントの認証に失敗しました。FTPログインIDとパスワードを確認してください。

source: 404 Not Found
ja: ページが見つかりません。

source: Select Themes
ja: テーマ選択

source: Widget Setting
ja: ウィジェット設定

source: Menu Setting
ja: メニュー設定

source: System Update
ja: システムアップデート

source: Professional Mode
ja: プロフェショナルモード

source: Authenticate BaseURL
ja: 認証ベースURL

source: FTP Host
ja: FTPサーバー

source: Template Basedir
ja: テンプレートベースディレクトリ

source: Theme Code
ja: テーマコード

source: FTP Login ID
ja: FTPログインID

source: FTP Password
ja: FTPパスワード

source: Base Directory
ja: テンプレートのディレクトリ

source: Convert Setting
ja: 変換設定

source: Please select Wordpress menus to be professional or not.
ja: WordPressのメニューを詳細に表示するかどうか選択して下さい。

source: Please input Authenticate BaseURL
ja: 認証APIに使用するベースのURLを入力して下さい。

source: Please input your FTP Hostname or IP Address
ja: FTPサーバーのホスト名かIPアドレスを入力して下さい。

source: Please input template basedir
ja: テンプレートのベースディレクトリを入力して下さい。

source: Theme code which this plugin convert to
ja: 変換後のテーマの出力先のテーマコードを入力して下さい。

source: Please input your FTP login ID
ja: FTPログインIDを入力して下さい。

source: Please input your FTP password
ja: FTPパスワードを入力して下さい。

source: Please input template base directory by ftp root directory
ja: テンプレートがアップロードされているディレクトリ名を入力して下さい。

source: Empty Base Directory
ja: テンプレートのディレクトリを入力してください。

source: Saved Changes
ja: 設定を変更しました。

source: There is possibility of inactivation functions of WordPress Visual Editor in BiND template.
ja: BiNDのテンプレートでは、WordPressのビジュアルエディタの機能が一部利用できない可能性があります。

source: was updated.
ja: が更新されました。

source: Please apply from here.
ja: こちらから適用をしてください。

source: Apply
ja: 適用

source: New theme was uploaded.
ja: 新しいテーマがアップロードされました。

source: Please point directory which contents uploaded with BiND.
ja: BiNDでアップロードしたディレクトリの指定を行います。

source: After finished settings, starting to convert BiND WordPress template to WordPress theme.
ja: 設定を行うと、指定したディレクトリにあるBiNDのWordPressテンプレートデータからWordPressテーマへ変換が行われます。

source: Please create directory and upload WordPress template generated by BiND to it because of directory installed WordPress as document root in the local directory.
ja: ローカルディレクトリはWordPressがインストールされているディレクトリがドキュメントルートとなるので、<br>その配下にディレクトリを作成し、そのディレクトリへBiNDで編集を終えたWordPressテンプレートデータをアップロードします。

source: You can set path of directory for template remove first of `slashes` in it.
ja: また、ディレクトリの指定は先頭に「／」の文字は不要です。

source: setting name
ja: 項目名

source: current setting
ja: 現在設定中のディレクトリ名

source: setting value
ja: 新しく設定するディレクトリ名

source: no setting
ja: 設定なし

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Save Changes
ja: 設定を変更する

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Contribute articles
ja: 記事を投稿する

source: Contribute new article
ja: 新しい記事を書く

source: Comment
ja: コメント

source: Check comments
ja: コメントを見る

source: Accept comment
ja: コメントの承認

source: Design
ja: デザイン

source: Select theme
ja: テーマを選択

source: Widgets
ja: ウィジェット設定

source: Side menu
ja: サイドメニュー設定

source: Setting
ja: 設定

source: Category
ja: カテゴリ設定

source: Tag
ja: タグ設定

source: Change easy mode
ja: かんたんモードに戻る

source: Change custom mode
ja: カスタムモードへ切替える

source: Open this site
ja: サイトを公開する

source: Close this site
ja: サイトを非公開にする

source: Welcome %s!
ja: ようこそ%s!

source: A string with low priority!
ja: 優先でないテキストです。

source: Bye
ja: お疲れ様でした。

source: WP Convert Plugin
ja: BiND for WP

source: Wordpress Convert Plugin
ja: BiND for WordPress

source: "BiND for WordPress theme converter" plug-in is template converter. It converts the WordPress template created by "BiND for WebLiFE 6" into WordPress Theme files.
ja: ウェブオーサリングソフト「BiND for WebLiFE 6」で作成したWordPressテンプレートファイルをWordPressのテーマに変換するプラグインです。
